# Itens de Backlog

! - Novo Produto: Funcionalidades que ainda não existem no produto;
2 - Melhorias: Alterações em recursos existentes para aprimorar a experiência de usuario.
3 - Bugs: Defeitos e falhas;
4 - Dívida Ténica: Trabalho necessário para refatorar o código;
5 - Mudanças de Desing e Problemas de UX: Alteralções necessárias para melhorar a aparência do produto;
6 - Aquisição de Conhecimento (Spikes): Investigação ou protótipo para mitigar dúvidas;
 sobre o produto;
7 - Solicitações de Clientes e Partes: Demandas vindas de usuários e
outras pessoas envolvidas no projeto;

1.1 - Requisitos Não Funcionais:
    1.1.1 - Descritivo Técnico:
        # Backend desenvolvido em Java versão 15;
        # Maven para gestão de dependência do projeto.
        # Swing para interface com o usuário.
        # Versionamento do projeto: Git/GitHub.


1.2 - Requisitos Funcionais:
    1.2.1 - Login do usuáro.
    1.2.2 -
    1.2.3 -
    1.2.4 -